In deze video verkennen we
Flowsheetanalyse, het hulpprogramma
die beheerders helpt schemafouten te
identificeren in flowsheetsjablonen
die zijn ingeschakeld voor
gespreksopname.
Laten we kijken hoe het jouw
documentatie nauwkeurig en betrouwbaar
houdt.
Flowsheetanalyse controleert
flowsheetschemasjablonen op
veelvoorkomende problemen.
Deze problemen kunnen ongemerkt de
nauwkeurigheid van extracties
verstoren.
Dit hulpprogramma maakt ze direct
zichtbaar zodat je ze vanaf de bron
kunt corrigeren.
Voordat je begint, zorg dat je de rol
Dragon Beheerder hebt, je omgeving is
ingericht, je EPD is geconfigureerd,
de flowsheetschema's als JSON zijn
geëxporteerd en succesvol zijn
geüpload, en dat sjablonen zijn
ingeschakeld voor ambient in
flowsheetmanager.
Deze stappen zorgen ervoor dat de
analyser validaties kan uitvoeren.
Meld je aan bij het
Dragon-beheercentrum om
flowsheetanalyse te starten.
In de sectie Dragon Copilot, selecteer
Verpleegkundigen, kies je omgeving en
open AI-aanpassingsmanager.
Selecteer vervolgens flowsheetanalyse
in het linkernavigatievenster.
Analyzer wordt geopend op het tabblad
Profielen, met een lijst van
gebruikersrollen met meerdere versies
van hetzelfde sjabloon ingeschakeld.
Voor een nauwkeurige uitvoer vermijd
je dubbele sjablonen, zodat de AI weet
welk sjabloon moet worden ingevuld.
Het tabblad Templates toont een
samenvatting van de problemen voor elk
sjabloon.
Als je meer details over deze
problemen wilt zien, selecteer je het
tabblad Flowsheet rows.
Het tabblad LDA groups toont een
samenvatting van alle LDA-groepen met
dezelfde naam.
Als je de details wilt zien, selecteer
je het tabblad LDA-rijen.
Flowsheet Analyzer werkt op de
achtergrond om sjablonen schoon,
consistent en geoptimaliseerd te
houden voor nauwkeurige extractie,
zodat fouten worden voorkomen en de
prestaties van ambient-documentatie
worden verbeterd.
Bedankt voor het kijken.